# Material-UI-Presentation
https://qairkhan.github.io/presentation/

Перевод:<br>
Вступление<br>
Вы когда-нибудь пробовали создать интерфейс веб-интерфейса с использованием простого HTML5, CSS3 и JavaScript? Ну, на самом деле это не так сложно в эти дни. При условии, что необходимые функции не сложны, вы можете относительно легко завершить небольшой проект. Для средних и крупных проектов вам понадобится как минимум одна среда, чтобы справляться со сложностями, обусловленными требованиями пользователей.<br>
Сегодня начинающий разработчик может создавать более сложные интерфейсы внешнего интерфейса гораздо быстрее, чем это было возможно 20 лет назад.<br>
Хронология базовых технологий<br>
Давайте сначала начнем с краткого обзора основных технологий, составляющих сеть.<br>
История HTML, CSS и JavaScript очень богата и может легко заполнить целую книгу. Я выделю часть заметных моментов, которые произошли за последние 30 лет.<br>
Первая спецификация HTML была обнародована в конце 1991 года Тимом Бернерсом-Ли. В то время он поддерживал только текст и состоял всего из 18 тегов. Позже, CSS был предложен Håkon Wium Lie в октябре 1994 года.<br>
Примерно через 2 года был опубликован HTML 4.0, который стал первой спецификацией, поддерживающей CSS. Internet Explorer 3 стал первым коммерческим браузером, поддерживающим CSS. Это было до того, как уровень CSS 1 стал рекомендацией Консорциума World Wide Web.<br>
В 1995 году Брендан Эйх всего за 10 дней создал новый язык сценариев браузера Mocha. Он был переименован в LiveScript. Через несколько месяцев его снова переименовали в JavaScript, как мы теперь знаем. Ecma International в настоящее время отвечает за разработку спецификаций JavaScript. Спецификации HTML и CSS находятся в рамках World Wide Web Consortium, также известного как W3C.<br>

CSS<br>
Я хотел бы сначала сделать важное замечание о CSS, прежде чем мы углубимся в фреймворки.<br>
Беда с CSS<br>
В первые годы существования Интернета большинство браузеров не соответствовали стандартизированным спецификациям CSS. Было очень сложно разработать веб-сайт, который отлично смотрелся бы в одном браузере, и полный беспорядок в другом браузере.<br>
Поддержка нескольких браузеров была кошмаром. В то время Internet Explorer был самым популярным браузером, но он плохо реализовал некоторые функции CSS, такие как блочная модель. Различные CSS-хаки были созданы, чтобы исправить различные проблемы с конкретными браузерами.<br>
Группа, известная как Проект веб-стандартов, создала серию тестов CSS, называемых тестами ACID. Когда CSS правильно реализован в браузере, должно появиться следующее изображение:<br>

Вы не хотите видеть, насколько это было плохо в предыдущих версиях. Все основные браузеры были так или иначе затронуты. Благодаря усилиям Проекта веб-стандартов и интернет-сообществ большинство проблем CSS теперь решено в основных браузерах.
CSS фреймворки<br>
Примерно в середине 2000-х годов начали появляться CSS-библиотеки и фреймворки. Эти фреймворки внедрили систему сетки, чтобы помочь веб-дизайнерам макетировать свой контент. Фреймворки поддерживают большинство браузеров (на одну головную боль меньше для дизайнеров). Некоторые из ранних CSS-фреймворков включали Blueprint, 960, YUI Grids и YAML.<br>

Когда производители мобильных телефонов начали поставлять устройства с веб-браузерами, не было особых усилий для редизайна веб-сайтов для мобильных устройств. Сами мобильные браузеры были способны переформатировать веб-страницы, чтобы поместиться на маленьких экранах.<br>
В 2007 году Стив Джобс анонсировал первый iPhone. У него был самый большой экран в то время. Вскоре были выпущены устройства Android с аналогичным или большим размером экрана. Популярность смартфонов и мобильных браузеров привела к огромному распространению Интернета. Вскоре компании начали осознавать важность разработки своих сайтов для мобильных экранов.<br>
В 2011 году Twitter выпустил фреймворк Bootstrap CSS как проект с открытым исходным кодом. В 2012 году был выпущен Bootstrap 2 с адаптивной системой разметки сетки из двенадцати столбцов наряду со многими другими новыми функциями. В 2013 году был выпущен Bootstrap 3, в котором были переработаны компоненты и философия дизайна для мобильных устройств.<br>

Есть много других замечательных CSS-фреймворков. Вы можете узнать больше о каждой структуре по ссылкам ниже:<br>
•	Semantic UI
•	Bulma
•	Materialize
•	UIKit
•	Pure CSS
•	Picnic CSS
•	Skeleton

Материал Дизайн<br>

Введение<br>

Material Design - это единая система проектирования, означающая, что она была создана для работы со всеми доступными современными устройствами и платформами. От планшета, смартфона до настольного компьютера и от Android, iOS, Windows до веб-платформ. Все дизайн и внешний вид должны быть одинаковыми, где бы он ни был.<br>
Вы помните первые продукты Google? Они выглядели очень плохо! Ни один продукт на других платформах не выглядел одинаково.
Все начало меняться в 2011 году, когда Google начал усердно работать над унификацией визуальной части экосистемы своих продуктов и назвал ее Project Kennedy.<br>

В первую очередь Project Kennedy улучшил веб-дизайн и несколько приложений для iOS. В то же время появилась отдельная новая версия Android - Holo, которая заменила эстетически анти-приятные интерфейсы старых Android. Но была одна проблема: Холо по-прежнему выглядел не так, как Project Kennedy.<br>
В последнем событии ввода-вывода 2014 года Google вернулся со своими новыми сюрпризами. Помимо официально выпущенного нового обновления Android под кодовым названием Lollipop, Google также представила свой новый язык дизайна, Material Design. Это система проектирования, которая предназначена не только для новых улучшений пользовательского интерфейса Lollipop, но и для всех устройств и сред.<br>
У Материального Дизайна есть некоторые главные особенности, которые отличают его среди других тенденций дизайна с его собственными уникальными способами. Как и его название, он был вдохновлен реальными материалами и объединил их в единую систему дизайна, чтобы создать гладкий, интуитивно понятный, красивый и максимально интерактивный пользовательский интерфейс. В этом посте мы рассмотрим, что находится внутри Material Design, и кратко расскажем о том, как его реализовать. Цитируя блог Google, я скажу: «Это материальный дизайн».<br>
Основные принципы<br>
Есть три основных принципа, которые конструируют Материальный Дизайн. Это самая фундаментальная часть того, что Материал предлагает в целом.<br>
• Материал - это метафора. Разработка Материала была вдохновлена ​​изучением тактильных элементов, которые мы используем каждый день, бумаги и чернил. Это делает объект легким, поверхность и движения лучше при взаимодействии друг с другом.<br>
• Жирный, наглядный и умышленный. Типография, сетки, пространство, масштаб, цвет и использование изображений, которые использовались в основах дизайна на основе печати, делают содержание Материала лучше.<br>
• Движение дает смысл. Это одна из самых заметных вещей. В Материале вы должны иметь осмысленное и уместное движение, тонкую и четкую обратную связь и эффективный и последовательный переход.<br>
Компоненты<br>
Material Design уделяет внимание каждой детали своих компонентов, чтобы их можно было использовать повсеместно. Эти компоненты помогут вам создать удивительное приложение и сайт. Материал предоставляет множество компонентов, таких как кнопки, переключатель, карта, ввод текста, fab (кнопка с плавающим действием), диалог, тост, подменю, вкладка и другие. У каждого из них есть свое собственное правило и руководство по их созданию, чтобы у вас не было никаких несущественных элементов.<br>
Узоры Вещи<br>
Помимо компонентов, Material также предоставляет вам несколько базовых шаблонов для дополнительного пользовательского интерфейса. Эти шаблоны улучшат интерфейс, который вы создали с помощью компонентов Material. Шаблоны, включая формат данных, панель навигации, ошибки, жесты, метод прокрутки, поиск, настройки, загрузка изображений, пролистывание для обновления и многое другое.<br>
Заключение<br>
Дизайн материалов - это отличная система дизайна, ставшая одной из самых ожидаемых тенденций года. В ближайшие пару месяцев мы можем увидеть это повсюду. В этом новом обновлении дизайна Google появятся новые приложения и сайт.<br>
А благодаря Material Design Google доказал свое превосходство как одна из крупнейших технологических компаний. Это делает Google не только лидером в области поисковых систем и мобильных ОС, но и в области дизайна. К настоящему времени нет других компаний, которые бы разрабатывали такую ​​большую вещь, как Google. Но опыт говорит, что это продлится недолго. Давайте просто подождем, пока другие компании ответят на Материальный дизайн Google.<br>
Использование CSS Frameworks<br>
Это самый простой способ, если вы хотите реализовать Material Design в веб-платформе. С фреймворками все, что вам нужно сделать, это инициализировать его, а затем написать необходимые элементы. Есть много фреймворков, которые вы можете использовать, как Materialise, Material UI или Polymer, чтобы назвать несколько.<br>

Пользовательский интерфейс материала<br>
Что такое Material UI?<br>
Material UI - одна из известных платформ React UI с 6 миллионами ежемесячных загрузок в минуту и ​​43 тыс. Звезд GitHub.
Пользовательский интерфейс материалов предоставляет нам компоненты React, которые реализуют дизайн материалов Google. <br>
Спасибо за внимание.
